#AI #Claude #introduction

**制約** を全て必ず守り、指示に従ってください。

## 指示

### 指示書

- この文書が指示書です
- ファイル名は `instructions-{id}` となっているので `{id}` はファイル名から取得してください
- タスクが全て完了した際は ../000 を実施してください。また[x]としてください。
- created-at, updated-at は YYYY-MM-DD hh:mm:ss の形式で記述してください

### 計画書

- 計画書は `./plan-{id}` に記載してください
- 記載する際は obsidian の記法で記述してください
- `plan-{id}` というファイルがテンプレートなので、テンプレートをもとに記載してください

### 報告書

- 報告書は `./report-{id}` に記載してください
- 記載する際は obsidian の記法で記述してください
- `report-{id}` というファイルがテンプレートなので、テンプレートをもとに記載してください

### 事前情報

PPM_CLOUD-4271 【開発・運用規定】PPMアカウントのパスワード規則の変更(https://kitamura-g.backlog.com/view/PPM_CLOUD-4271)
パスワードのバリデーションを調査する必要がある
パスワードは店舗、スタッフともにある

### タスク
- [x] stagingブランチの現状のパスワードのバリデーションについてまとめて。ファイル名は「店舗パスワードバリデーション.md」、「スタッフパスワードバリデーション.md」でそれぞれまとめて

## 制約
